Espectadores, hay muchos de ustedes que están en un desastre en términos de negocios y finanzas.
¡Te encuentras a ti mismo en un desastre!
¡Con Dios todas las cosas son posibles!
¡Se revivido!
¡Tus finanzas sean revividas!
¡Tus negocios sea revividos!
¡Tu carrera sea revivido!
¡Tu destino sea revivido!
¡Revive!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua,
toca la pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Confiesa tu libertad, en este momento.
Confiesa tu libertad.
Empieza a confesar tu libertad.
¡Aleluya! Confiesa tu libertad. ¡Aleluya!
Gloria, poder.
Tu confesión importa. Sin tu confesión,
no podemos complacerte.
No podemos complacerte sin tu confesión.
¡Soy libre! ¡Soy bendecido!
¡Estoy curado! ¡Estoy sanado!
Sí, no podemos complacerte sin tu confesión,
tu confesión es importante.
DOMINGO EN LA SCOAN, ORACIÓN MASIVA
Confiesa en la presencia de Dios.
Recuerda nuestro mensaje de hoy.
Cuando el agricultor coloca su semilla en la tierra,
él no la desentierra cada día para ver cómo está,
pero cree que está bien.
Cree que está arreglado.
Dile a tu vecino: "yo creo que mi caso está arreglado".
No puedo oírte. Mira a tu vecino: " yo creo que mi caso está arreglado".
Yo creo que mi negocio está arreglado.
Yo creo que mis finanzas están arregladas.
Comienza a creer, en este momento.
¡Cree, cree!
¡Mi caso está arreglado!
¡Mis finanzas están arregladas!
¡Mi salud está arreglada!
¡Mi carrera está arreglada!
Yo creo, yo creo, yo creo en el nombre de Jesús.
¡Mi caso está resuelto en el Cielo!
¡En el Cielo
está resuelto!
Dile a tu vecino... dile a tu vecino: "mi negocio está resuelto en el Cielo".
¡Yo creo!
Yo creo ... tú deberías creer que tu caso está resuelto.
¡Tú deberías creer ahora que tú caso está resuelto!
¡Creé ahora que tus finanzas están arregladas!
¡Yo creo! Comienza a confesar tu fe,
en este momento.
DOMINGO EN LA SCOAN, ORACIÓN MASIVA
¡En el nombre de Jesucristo oramos!
Recuerda nuestro mensaje de hoy,
es un tema muy vital para ti.
Cuando llegues a casa, siéntate, por una vez se un agricultor.
Una vez que coloques tu semilla
en el suelo y la cubras,
no regreses para checar, para ver si va bien.
Tú cree que está resuelto.
Dile a tu vecino: "¡Yo creo que mi caso está arreglado!
¡Yo creo que mis finanzas están arregladas!
¡Creo que mi salud está curada!
¡Esta bien mi alma!
¡Está bien mi cuerpo!
¡Están bien mis finanzas!
Yo digo: ¡están bien mis finanzas!
Mi negocio está bien. ¡Es un nuevo amanecer!
Yo digo: "¡Buenos días a ti: mis finanzas!"
Yo digo: "¡Buenos días a ti: mi salud!"
Yo digo: "¡Buenos días a ti: mis finanzas! ¡Está hecho!"
Aleluya
Sí, si tu crees este mensaje sobre los agricultores,
de que una vez que ponen su semilla en la tierra,
ellos no regresan allí
a desenterrarla y ver cómo está.
En la misma manera,
si ellos pudieron creer en la naturaleza,
¿por qué no creer en el Dios de la naturaleza?
¿Por qué no creer en el Dios de la naturaleza?
¿Por qué no creer en su semilla imperecedera?
La palabra de Dios dice: "¡Está bien!"
Dile a tu vecino: ¡Todo está bien!
DOMINGO EN LA SCOAN, ORACIÓN MASIVA
Aleluya
¿Puedes oír lo que la palabra de Dios dice?
Si el agricultor dice: ¡todo está bien con sus semillas!
Las semillas que enterraron en el suelo,
ellos nunca van allí nuevamente a desenterrarlas
para ver cómo están.
Pero ellos dicen: ¡está resuelto!
Di: ¡mi caso está resuelto!
¿Oyes lo que la palabra de Dios dice?
La palabra de Dios dice: "¡deja al débil que diga,
soy fuerte!
Deja que el pobre diga, ¡soy bendecido!"
Deja que el enfermo diga: ¡estoy sanado!"
¡Confiesa!
DOMINGO EN LA SCOAN, ORACIÓN MASIVA
Aleluya.
Quiero enviar una señal a tu espíritu.
El mensaje de hoy es muy poderoso.
Realmente va a revivir todo el mundo.
Quiero recordarte.
Cada uno de nosotros, alguna una vez fuimos agricultores, al menos el 90%
Incluso en el pueblo, si tú vas de regreso al pueblo,
encuentras que tu padre es un agricultor.
Si vuelves al pueblo, ahora y pasas tres días,
es probable que vayas a la granja un día.
Si te estoy hablando a ti, déjame ver tu mano.
Una vez más, si tu vas al pueblo sólo para visitar y pasas cinco días. Es probable que vayas a cultivar 2 días del total de 5.
Quieres ir a ver dónde creciste,
aquellos días cuando eras muy pequeño
y estabas colocando una trampa para atrapar gatos. Atrapar, atrapar, atrapar...
Pero aún quieres verlo.
Todos somos agricultores.
Regresa para ayudar tu fe
En esos días, recuerda cuando tú pusiste tu semilla
en la tierra, en el suelo y la enterraste,
tú no regresaste allí de nuevo para ver cómo estaba.
Tú dijiste: ¡todo está bien! Hasta hoy,
éste es el principio de la agricultura.
Si ellos podían creer tanto en la naturaleza,
¿por qué no creer en la semilla incorruptible,
que es la palabra de Dios?
La palabra de Dios dice: "deja al débil decir... ¡soy fuerte!
Deja al enfermo decir... ¡estoy curado!
Deja al pobre decir... ¡soy bendecido!".
¡No puedo escucharte! ¡Soy bendecido!
El prisionero dice: "¡Soy libre!"
¡Confiésalo ahora mismo!
DOMINGO EN LA SCOAN, ORACIÓN MASIVA
No necesitas esperar y ver la prisión abierta.
Dile a tu vecino: "¡No necesito esperar para ver mi cuerpo curado... estoy curado!".
¡No necesito que esperar a ver que mi dinero esté siendo pagado. Mi dinero ha sido pagado!
¡Confiésalo ahora mismo!
DOMINGO EN LA SCOAN, ORACIÓN MASIVA
No necesitas esperar para ver que tu carrera florece.
¡Mi carrera ya está floreciendo!
DOMINGO EN LA SCOAN, ORACIÓN MASIVA
Eso debería ser tu confesión.
No necesitas esperar a ver tu cuerpo
sanado. ¡Ya estoy sanado!
Eso es fe. ¡La fe está esperando que Dios haga
lo que prometió hacer!
¿Qué te prometió hacer?
Sanarte, liberarte, bendecirte y promoverte.
Dile a tu vecino: no necesito esperar a ver mi cuerpo siendo curado. ¡Estoy curado!
No necesito esperar para ver a mi negocio prosperar, ¡mi negocio ya ha prosperado!
En la misma línea, los agricultores
no esperan ver su semilla crecer.
¡Ellos creen que está creciendo!
Esa es su creencia.
Los agricultores no esperan ver sus semillas crecer.
Creen que están creciendo, ¡está arreglado!
DOMINGO EN LA SCOAN, ORACIÓN MASIVA
Entonces, el problema al que te estás enfrentando ahora, es que estás esperando ver tu cuerpo
siendo sanado.
Cuando el hombre de Dios dice: ¡"estás curado!"
Tú dices ahora: " Estoy curado?" Ahí, es donde Satanás espera.
Esto es donde los obstáculos vienen,
¡cuando tú no aplicas fe... no puedes recibir!
Dile a tu vecino: "¡si no aplicas fe... no puedes recibir!
Cuando el hombre de Dios dice: "¡estás curado...
por la fe es que estoy curado!"
Cuando el hombre de Dios te habla por fe...
recibes por fe.
Dile a tu vecino: "cuando el hombre de Dios te habla
por fé...recibes por fe".
¡Cuando el hombre de Dios dice que estás curado!
Lo recibes por fe.
¡Fe!
La cuestión de los agricultores es aplicable para todos
en la vida cristiana.
Sencillo. Cuando un agricultor
pone su semilla en el suelo,
no regresa allí para ver cómo
que está. El dice: "gracias, Señor."
Sin importar el clima, la condición o la temporada,
ellos creen que está resuelto.
Por siempre, ¡oh Señor!
Tu palabra está establecida
en el cielo, está establecida.
Por siempre, ¡oh Señor
tu palabra está establecida
en el cielo! Está establecida.
Por siempre, ¡oh Señor
tu palabra está establecida
en el cielo! Está establecida
por siempre, ¡oh Señor
tu palabra está establecida
en el cielo! Está establecida.
Es decir, ¡tu caso está resuelto!
¡Tu negocio está arreglado!
¡Tus finanzas están arregladas!
¡Alguien está en algún lugar
resolviendo tu negocio!
¡Alguien está ocupado arreglando tus finanzas!
Dile a tu vecino: "alguien está en alguna parte arreglando mi negocio"
¡Alguien está ocupado arreglando mi carrera!
¡Alguien está ocupado arreglando mi negocio!
¡Alguien está ocupado arreglando mis finanzas!
¡SÍ!
¡Aleluya! Gracias.
Los dejamos bajo la influencia del Espíritu Santo y oramos para encontrarte allí de nuevo.
Permite a tu corazón comprometerse profundamentecon Dios, a la vez que envías tu testimonio
Comprométete con Dios.
Creemos que has sido inspirado
por el vídeo que has visto.
Haz clic aquí para suscribirte,
para presenciar más del poder de Dios que actúa en nuestra generación de hoy
y manténte al día con las últimas profecías, liberaciones, el servicio y los testimonios de la SCOAN.
Emmanuel TV Cambiando vidas, cambiando naciones y cambianado el mundo.